I always believed we would see each other again
Ho sempre pensato che ci saremmo incontrati di nuovo.
That our days of separation would finally end
Che i giorni della nostra separazione sarebbero finalmente finiti.
And all my troubles would be behind me...
E tutti i miei problemi sarebbero rimasti nel passato...
If only things could stay this way forever...
Se solo potesse rimanere tutto così per sempre...
...A nightmare?
...Un incubo?
Curious... If you're relaxed, shouldn't your dreams be pleasant?
Interessante... Se si è rilassati, i sogni non dovrebbero essere tranquilli?
It was a good dream. It's just...
Era un bel sogno, solo che...
You weren't ready to wake up
Non avresti voluto svegliarti.
Eloquent as one may be, words of comfort are not one's strong suit
Per quanto eloquente costei possa sembrare, non eccelle nelle parole di conforto.
You are doing all you can
Stai facendo del tuo meglio.
One can see your strength of will, your fearlessness in the face of danger
Costei vede la tua forza di volontà, la tua impavidità di fronte al pericolo.
And so, whatever your dream may be
Per cui, qualsiasi sia il tuo sogno,
One believes that... you shall achieve it
costei crede... che lo realizzerai.
Of course, whenever the perils you face overwhelm you
E se mai ti vedrai travolgere dal pericolo,
Or you become weary, one is always here for you
o quando accuserai la stanchezza, costei sarà sempre qui per te.
After all... As an elder, it is only right to look out for the young ones
Dopotutto, in quanto anziana, è dovere di costei prendersi cura dei più giovani.